# Лабораторная работа №2: Nginx + PHP-FPM. Основы HTML-форм и обработка на JavaScript.

## 👩‍💻 Автор
ФИО: Епифанов Давид Александрович 
Группа: ПМ-ИП1

---

## 📌 Описание задания

1) Научиться конфигурировать веб-сервер Nginx для работы с PHP через PHP-FPM.
2) Освоить базовые принципы PHP (на примере phpinfo()).
3) Повторить основы HTML: работа с формами, различными типами полей ввода.
4) Освоить базовую обработку форм с помощью JavaScript без перезагрузки страницы.

---

## ⚙️ Как запустить проект

1. Клонировать репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Fargetik/WEB_Lab_2
   cd WEB_Lab_2
2. Запустить контейнеры:
```bash
docker-compose up -d --build
```
3. Открытие php страницы:
```http://localhost:8080```

4. Открытие HTML Формы (5 вариант):
```http://localhost:8080/form.html```

---

## 📂 Содержимое проекта

```docker-compose.yml``` — описание сервиса Nginx

```www/index.php``` — PHP-страница

```www/form.html``` - HTML-Форма с обработчиком JS

```screenshots/``` — все скриншоты

---

## ✅ Результат
Успешно создали PHP-страницу и сделали свою HTML-форму с обработчиком JS без перезагрузки страницы
